# ​MLSNEWS
——————◆
20190426
◆——————

*  【技术】[VerX：以太坊合约的全功能验证，现在触手可及](https://medium.com/chainsecurity/verx-full-functional-verification-for-ethereum-contracts-now-at-your-fingertips-f8d20085e4ec)

     VerX标志着新的第二代自动化合约安全工具的开始，这些工具不仅可以检测已知的通安  全漏洞，还能够证明智能合约的功能正确性。此外，VerX在自动化的同时提供完整 的正   式保证。我们在下面阐述这些要点。
 
 *   【技术】[Lumi Wallet整合EOS，宣布支持EOS Block Producers和DApps](https://cointelegraph.com/press-releases/lumi-wallet-integrates-eos-announces-support-for-eos-block-producers-and-dapps)
 
      Lumi Wallet的开发团队继续扩大其生态系统，并且不会放慢速度。在最近的更新中，   Lumi钱包引入了对EOS区块链的支持
      
 *   【技术】[代数密码学分析：在Marvelous和MIMC中的应用](https://eprint.iacr.org/2019/419)
 
      分组密码jarvis和散列函数friday都是神奇的密码原语家族的成员，最近被提出作为   定制设计，旨在解决涉及stark实际应用的瓶颈问题。建议中排除了几种类型的代数攻击   ，并使用Rijndael/AES的安全参数来通知选择的轮数，并增加了额外的安全裕度。在这    篇文章中，我们描述了使用gr_bner基对jarvis和friday进行的新的代数攻击，表明所建   议的轮数不足以提供安全性。在Jarvis中，圆函数是通过将有限域反演S盒与全阶线性置   换多项式相结合得到的。然而，我们表明，即使这个多项式的高度应该防止一些代数攻    击（如设计人员所声称的），它们的特殊代数性质使设计容易受到gr_bner基攻击。我们   的分析表明，代数平台（如stark、fhe或mpc）的分组密码设计可能特别容易受到代数攻   击。最后，我们认为mimc——一个类似于jarvis的密码——对我们提出的攻击策略具有    抵抗力。
      
   *   【技术】[Dexon Mainnet与主要行业支持者和品牌新形象一起上线](https://cointelegraph.com/press-releases/dexon-mainnet-goes-live-with-key-industry-supporters-and-new-brand-identity)
   
        纽约时间2019年4月25日，解决区块链三难困境的最新分布式账本技术，Dexon今       天宣布推出其主网，包括Gemstra、SimplyBrand、Ledger和Kham在内的企业参与。
        一个新的品牌标识和一个新的全球网站今天也被揭晓，以反映DeXon基金会长期致      力于建立一个通用的链链生态系统，承载各种现实世界的应用。
        DEXON主网络的发布是在成功运行全球测试网络六个月之后发布的，该网络已经超      过现有的区块链系统，在单个分片上具有每秒12,000个处理（TPS），并且在1秒内快      速完成。
        
        
        
   ————————《未闻》（MLSNews）—————————
   
   未来实验室新闻工作室

