# ​MLSNEWS
——————◆
20190531
◆——————
* [PoW 与 PoS 区别不在于能否提供安全，而在是否容易验证安全](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA4MzE1MzQ3MA==&mid=2450142006&idx=1&sn=eb2db2deffb99aa44180516721bb8338&chksm=88045467bf73dd715327c46939ba98b0bb869c526be9e0d4ecf6ff65e9e956b1632571db56fb&scene=0&xtrack=1)

  2019 年 5 月上旬「新经济学人」群内辩论的主题为 PoW （Proof of Work，工作量证明）和 PoS （Proof of Stake，权益证明）的短长。

  PoS （PoW） 的技术局限性，即在技术上它们到底能不能实现某种属性；PoS （PoW）系统的健康度问题，比如会不会形成「持币者 / 挖矿者 / 设备制造商」等在政治地域或收入阶层上的集中，以及这种集中会不会造成不良影响，虽然大家对什么是「健康」、「不良」并没有一致的定义。
* [Blockstream 工程师发布比特币交易中继协议 Erlay 论文，称可大幅节省比特币全节点带宽使用](https://lists.linuxfoundation.org/pipermail/bitcoin-dev/2019-May/016994.html)

  区块链技术公司 Blockstream 软件工程师 Gleb Naumenko 在比特币邮件列表发布比特币交易中继协议 Erlay 论文，称理论上可大幅节省比特币全节点带宽的使用，从而使移动设备运行全节点成为可能。
  
  论文指出，若设备连接 32 个节点，使用 Erlay 较当前协议可节省约 75％的总带宽，且可以近乎无成本地增加连接，进而更好地抵抗时序攻击。Erlay 的解决思路是仅通过少量连接直接发送公告，而非向每个节点公告每笔交易。据 Block123.com 显示，发布论文的 Gleb Naumenko目前在英属哥伦比亚大学担任研究员，并在 Blockstream 兼职软件工程师，联合发表论文的 Peter Wuille 是 Blockstream 联合创始人，也是比特币核心开发者，在提交比特币核心代码排名第二，负责过比特币的重要改进，如 BIP 66 与隔离见证等，另一名联合发表者 Gregory Maxwell也是比特币核心开发者，曾提出 CoinJoin 标准概念。
* [如何解决全节点的数据膨胀与状态爆炸？Qtum 给你独特设计思路](https://mp.weixin.qq.com/s/Jp-fVzW2A9IP9vr8dTWaNQ)

  Qtum-x86 虚拟机中所有存储区都可实现租赁机制，高效的节省了虚拟机内存。就目前而言，在 EVM 基础设施不受影响下，全新租赁机制是一种「被动」的方式去实现，不需要特殊的合约逻辑来处理相关的租赁过程，也不需要支付所消耗存储区的租金。该技术设计将有效地限制节点需要存储的数据总量，同时还能限制轻量级 SPV 节点对智能合约进行有效治理与交互所需的总空间。

  链上资源租赁实现方式不同于现有的已提出的大多数方案。这其中一个最大的担忧是，智能合约本身已经相当复杂了，租赁方案所带来的额外的复杂性会大大增加智能合约代码中的问题和漏洞利用的可能性。该提案以一种不同的方式利用 DeltaDB 的特性从而使租赁系统对生态系统有益，而在大多数情况下不需要任何额外的智能合约逻辑。
* [稳定加密资产的经济模型](https://hackernoon.com/an-economic-model-for-stable-crypto-assets-b8d66631178c)
  
  区块链技术减少了跨境汇款的时间和成本，避免了银行网络。但是，我们将在未来几年使用哪种加密资产进行账单支付，购物或贷款？
  
  之前谈到了一个代币是什么，如何基于这种技术发展自己的经济，但从未写过我们今天发布的问题：需要一个稳定的加密资产。

  如今，中央银行，大公司甚至Facebook宣布他们正在建立自己的支付加密资产。我会确保你理解这意味着什么。具体到以下几点；

  1、稳定币估值模型

  2、博弈论

  3、设计算法stablecoin

  Blockchain technology reduces the time and cost of sending money across borders avoiding banking networks. But which crypto-asset are we going to use in the next years for bill payments, shopping or taking a loan?

  I already talked about what a token is, how you can develop your own economy based on this technology, but I never wrote about the problem we are issuing today: the need of a stable crypto-asset.

  Central banks, big companies, even Facebook announced these days they are building their own payment crypto-asset. I will make sure you understand what this implies. In this article I will cover the next points:

  1、A stablecoin valuation model

  2、Game theory

  3、Designing the algorithmic stablecoin
  
  —————《未闻》（MLSNews）—————
                            
   未来实验室新闻工作室