# ​MLSNEWS
——————◆
20190430
◆——————

* 【技术】[分片扩展方案的独特之处](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwOTk1NjM0NQ==&mid=2247487043&idx=1&sn=fc2d14e7d4adcf82fae7cacfe529a71e&chksm=9b56f0d5ac2179c375b0e6a862ab6458c24042fdc09bc3bcd963c25e0362cd0d35a44ba63aa9&scene=0&xtrack=1)

  区块链的性能问题直接影响到它走向主流人群的步伐。比特币 tps 大约为 7 个左右，这让它目前很难达成当初的点对点支付系统的目标。以太坊 tps 大约为 15 个左右，也无法成为运行 DApp 的「世界计算机」。这导致比特币和以太坊都越来越走向性能要求没那么高的价值存储和去中心化金融方向。
 
  目前看，为了兼顾安全和去中心化，分片是其中最重要的突破方向之一。分片就像高速公路的收费站，原来只有一个收费通道，都得排队，吞吐量小。如果开放了更多的收费通道，其处理能力也会随之线性增长。分片对于公链的性能提升是显而易见的。
 
  当然分片也是技术要求很高的解决方案，这里有一些难点需要处理。比如分片安全、跨分片交易、网络通信等。有些项目在分片过程中因为其依赖 PoW 作为随机生成的机制容易受到单分片接管攻击，有的分片项目不划分区块链数据存储，可能会影响部分机器参与网络，影响去中心化的程度。
 
* 【技术】[盘点以太坊二层网络扩展五大方案](https://kauri.io/article/7ccaaa2fe7f344d5bf53807cb5c01530/v4/top-5-ways-to-scale-your-ethereum-blockchain-application-(dapp))

  1、链下消息签名 (元交易)：使用以太坊密钥对（key pairs）在链下对消息进行签名，存储并发出事件，或将事件传递给 P2P，然后根据这些消息上的内容和签名更新链上的状态；
  
  2、支付通道：交易双方之间实现价值交换的链下通道，并在链上对交易；

  3、状态通道：实现交易双方之间多次更新状态的链下通道，并在链上对这笔交易进行最终的状态更新；

  4、侧链 x 桥接 (bridges)：功能齐全的侧链通过桥接只能合约和中继机制来锚定以太坊主网 ;

  5、Plasma 链：功能齐全的子链（child chain）会定期地将其状态树（state tree）提交至根链（即以太坊主网）之上。
  
* 【技术】[感染电子比特币钱包的数量达到152,000](https://cointelegraph.com/news/number-of-infected-electrum-bitcoin-wallets-reaches-152-000)

  Malwarebytes发现僵尸网络中被感染机器的数量高达152,000，被盗资金的数量增加到460万美元。该公司设法确定了一个名为Trojan.BeamWinHTTP的加载器，该加载器还涉及下载先前检测到的Electrum DoSMiner。
  
* 【技术】[比特币的难度调整机制](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzUzNTg4MTE2MQ==&mid=2247483759&idx=1&sn=9a23ec39d979e009d1a2d4c04a5768f0&chksm=fafff5c9cd887cdfe55a97215ef82471e737636e832b2773ce8d6941f6449debee45346777e5&scene=0&xtrack=1)

  难度调整机制是比特币众多的天才设计之一。我们来看看比特币如何通过调整难度和全网算力相匹配，并使比特币的出块时间保持在平均10分钟左右。

  根据中本聪的设计，比特币平均10分钟产生1个区块。经过十年的发展，虽然挖矿设备从电脑CPU变成了专业ASIC矿机，计算能力从几乎为零涨到了最高50多EH/s，但平均10分钟出1个块的设定一直得到了很好的保持（虽然由于算力几乎一直在增长，实际的平均出块时间略低于10分钟）。
  
* 【技术】[利用区块链创新重建食品行业的信任](https://hackernoon.com/using-blockchain-innovation-to-rebuild-trust-in-the-food-industry-b0d752aca45)

  消费者信任是当今食品行业面临的最大障碍之一。最近的一次食品和健康调查发现，消费者与食品制造商和供应商之间存在严重的信任缺口，我们无需深入了解就知道原因。

  通过区块链，消费者可以追踪农场收获的鳄梨和托运人可以在调度交付之前查看运营商是否处于能力状态。在预防，监控和解决食品污染方面，公司可以咨询数字分类账，即时跟踪来源并确定哪些商家受到影响。
  
* 【技术】技术大咖分享——最前沿的DAG技术点

  今晚8点，DAGfans创始人，DAG研究院首席研究员将为大家分享DAG技术的数据结构，并且会用最通俗易懂的语言分享他对DAG技术研究的心得和当前DAG技术最前沿的知识点。

  有对DAG技术感兴趣的可以加微信号:386815608  
  

—————《未闻》（MLSNews）—————
 
 未来实验室新闻工作室

